1) http://journal.unrealprojects.com/item/rgsefdgsdfgdf-copy-2-copy-copy-copy - что это?

2) Ещё мне  клиент сегодня сказал, что нужно, чтобы на главной не все картинки отображались

3) 21 Ссылка "вход" превращается в ссылку выход, если пользователь залогинен. Выпадающее меню с кнопкой "выйти" в таком случае убрать собсем

4) Убрать подсказки у внутренних

5) Поправить нет материалов.

6) 17 Icon-Loading - при ajax на главной

7) http://journal/component/search/?searchword=&searchphrase=all&Itemid=147 - поправить поиск

8) Когда мы заходим через мобилку крестик

9) подсветка ссылки

10) по наведнию на ссылку меняется цвет









1. При наведении на логотип шрифт должен быть размером как текст "выбрать язык", "вход"
2. В верхнен меню добавить ссылку "Видео"
3. При наведении на лупу, форма должна выезжать из правой части в левую, быть длиненн по длине как блок "выбрать язык" до конца кнопки "регистрация". Цвет заливки формы должен быть прозрачным, а границы такого же цвета, как и рамки в меню. Закругления сделай побольше. Шрифт внутри поменьше на 2 пт
4. Блок о журнале. Текст отодвинь от левой части блока, и сделай отступы сверху. Ссылку подробнее опусти ниже, я про разрешение 1920
5.Заголовок "Рубрики Журнала" меняем на просто "Рубрики", Главная меняем на "Лента публикаций. Также справа пропал логотипчик RSS
6. Цвет заливки при наведении на рубрику сделай таким же цветом как и левая панель, а цвет ссылок меняется на белый.
7. В ленте новостей куча недочетов. Я посмотрел и вот что нужно сделать
7.1. Сделать разноцветными заливки категорий
7.2. Не нужно там публиковать подкатегории, подподкатегории. Нужно выводить головные разделы. Т.е. если это статьи из раздела журнал - то они попадают туда, и соответвенно там пишется Журнал на цветном фоне.
7.3. ОБласть где новости должна быть вся кликабельная и при наведении появляться курсор пальчик
7.4. Нужно добавить кнопку "Ещё новости", как тут http://market-access-solutions.ru/, а то при пролистывании футер не успеваешь посмотреть.
7.5 нужно решить проблему с границами "двойными"
8. Баннер нельзя растягивать. Пускай баннер остается фиксированного размера, а тянется только сам блок в котором он находиться пропорционально
9. В топ 5 Написать Топ 5 за всё время, и стрелку выборку опустить пониже немного на пикселя 3-4. В этом же блоке сделать кликабельность как в основной ленте
10. В наших проектах будет 6 баннеров и все они должны вести на сайты этих проектов.
11. В нижний футер добавить ссылку "Видео"
12. Регистрация и вход не работают. Ты сказал что их сделал. Можно реализовать в модальных окнах.
Идём дальше по всем разделам

13. Редколлегия. Сделай отступы от краев больше. Это касается всех статических страниц
14. Журналы. Там будут вертикальные картинки. не нужно пистаь на картинке название рубрки
http://journal.unrealprojects.com/journals/item/xdebug?category_id=4
внутри журналов. Картинку журнала надо будет поставить слева . Заголовок и текст справа. просмотры убрать.
15. Раздел видео делаем также как и авторы. При нажатии на видео открывается видео в модульном окне
16. В терминологии оставь рекламный блок и поставь туда топ 5 с главной страницы
17. http://journal.unrealprojects.com/articles в статьях зачем там список рубрик? На таких страницах у нас остается Топ5 и баннер. Рубрики это список подкатегорий этого раздела. Если они есть - они появляются

Еще надо над заголовоком добавить "Хлебную крошку" для навигации, а то не удобно ходить по статьям.
Главная -> Название категории -> Название подкатегории -> Статья

Приведи все к общему виду.
http://journal.unrealprojects.com/item/rgsefdgsdfgdf-copy-3-copy-copy-2
- вот таких вот видов не должно быть!

Пока всё, если что замечу - напишу